Key: Anker auf einer anderen Seite
Navigation: navigation>anker

Diese Anleitung beschreibt, wie man einen Anker auf der Website setzen kann, um zu einem bestimmten Abschnitt auf einen anderen Seite zu gelangen.

1) Zu einem Anker auf einer anderen internen Seite springen

Beispiel mit einem Rich Text Teaser:
 
1.Der Ankername mit dem "Gartenzaun-Zeichen" # auf der Zielseite kopieren, z.B. #zwischentitel
  
2.Den Textbereich, welcher als Ankerlink fungieren soll markieren und auf das Link-Symbol für interne Links anklicken.
  
3.Die interne Zielseite, auf welcher sich der Anker befindet, auswählen und auf Link klicken. Nun muss in einem weiteren Schritt die Sprungmarke angefügt werden.
 
4.Den Cursor im neuen Link platzieren und auf das Link-Symbol für externe Links anklicken.
 
5.Im Feld URL ganz am Schluss ohne Slash den Ankername anfügen z.B. xxxxxxx#zwischentitel

Hinweis: Unter dem Register Anchor (Anker) können im Rich-Text eigene Anker definiert werden. 

6.Die Seite speichern (ctrl-S)

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_anker_auf_anderer_seite.htm

