Key: Template B
Navigation:  Seitenelemente > Template Container > Template auf einer Seite platzieren >

Dieser Webhelp-Artikel zählt auf, welche Elemente im Template B eingefügt werden können. Templates sind Behälter ("Container"), die den darin platzierten Inhalten ein spezielles Aussehen geben oder Inhalte aus Datenbanken zusammensuchen und darstellen.

Mögliche Template B Elemente
1.Manueller Teaser
2.Event Teaser
3.Multi Event Teaser
4.News Teaser
5.Multi News Teaser
6.Image Teaser
7.Bildergalerie
8.Bildergeschichte
9.Rich Text Teaser
10.Geschützter Umbruch zwischen Teaser
11.Forschungs Teser

Bedingung:
Hinweis: Das Template B wird für Hauptseiten verwendet. Der Standard Content-Container und der Sidebar-Container bleiben leer.
 
Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_darstellung_template_b_teaser.htm

