Key: Event Teaser
Navigation:  Seitenelemente > Template Container > Templates A, B, C, Content

Content Container verwendet werden. Der Event Teaser B & C kann jeweils im entsprechenden Template hinzugef체gt werden.
 
Achtung: Ist ein Event vom Datum her abgelaufen, wird der Event-Teaser nicht mehr angezeigt und allf채llige weitere Teaser r체cken nach.
 
Der Event Teaser zieht einen Event aus der Sammlung aller verf체gbaren Veranstaltungen und stellt diesen als Teaser dar. Sollen mehrere Veranstaltungen gleichzeitig beworben werden, empfiehlt sich die Verwendung des Multi Agenda Teasers.

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_event_teaser.htm

