Key: Neue Extrateaser einfügen
Navigation:  Seitenelemente > Extrafooter Container > Extrafooter

Diese Anleitung erklärt wie nachdem ein leeres Extrateaser Element eingefügt wurde, dieses mit  Teasern befüllt werden kann.

Hinweis: Der Extrafooter muss immer genau 4 Teaser enthalten! Die folgende Prozedur muss daher vier mal durchgespielt werden.
 
1 ) Das Element Extrafooter auswählen und auf den Hinzufügen-Button klicken.
 
2) Element Extrateaser auswählen, im Feld Item Name einen Titel für den Extrateaser eingeben und mit Insert bestätigen.
 
Wichtig: Speichern (ctrl + s), denn die Änderungen werden erst nach dem Speichern sichtbar!
 
Ein Extrateaser wurde erstellt, aber noch nicht dem Extrafooter hinzugefügt (siehe roter Hinweistext).
 
3) Die leeren Felder im Extrafooter und Extrateaser können bereits hier mit Inhalt versehen werden und mit ctrl + s gesichert werden.
 
Nach viermaligem einfügen der Extrateaser, sieht der Extrafooter folgender massen aus:
 
Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_extra_teaser_einfuegen2.htm

