Key: Geschützte Navigation
Navigation:  Navigation > Hauptnavigation >

In diesem Websupport-Artikel wird beschrieben bis zu welchem  Level nur die Administratoren bearbeiten können. 

BEARBEITUNG DURCH ADMINISTRATOR
Hinweis: Die geschützte Navigation ist ein Teil der Hauptnavigation, der nur von Administratoren verändert werden kann.

Hinweis: Werden englische Seiten im Level 0 und 1 angelegt, müssen dieses auch hier in der
geschützten Navigation in zwei Sprachversionen vorliegen. Ansonsten erscheinen die englischen Seiten in der Hauptnavigation und die Folgeseiten im Fly-Out-Menü nicht.
 
Der geschützte Navigationsbereich erstreckt sich über das Level 0 eins der Departemente und das Level 1 darunter im dunkelblauen Navigations-Balken.
 
Alle tiefer gelegenen Seiten und Navigationseinträge (Ab Level 2 bis x) sind von der Redaktion editierbar.
 
Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_geschuetzte_navigation.htm

