Key: Häufige Fehler

Dieser Websupport Artikel enthält ein paar häufige Fehler die im CMS gmacht werden. 

Sitecore:
Obligatorische Elemente: Dürfen nicht fehlen: Spitzmarke (Titel), Titel (Titel2), Lead (Intro-Text).
 
Call-to-Action: Das Element "Linkliste mit E-Mail und Telefon" soll nur als Call-to-Action (Dokument-Download, Anmeldung, Weiterleitung zur Zielseite) verwendet werden. Das Element ist keine Navigation.
 
Templates: Pro Seite gibt es entweder einen Content Container und eine Sidebar Container (Inhaltsseite) oder einen Template Container (Übersichtsseite, optional mit Filterliste).
Template und Content Container dürfen nicht zusammen auf einer Seite stehen.
 
Seiten verschieben: Per Drag & Drop möglich (Ausnahme: Veranstaltungen)
Alle betroffenen Seiten (inkl. Unterseiten) an web-support@hslu.ch melden, damit Umleitungen eingerichtet werden können
 
Seiten auf «Never publish» setzen: Nicht empfohlen
•Gilt für die gesamte Seite (und für alle Unterseiten) nicht nur für gemachte Änderungen
 
Seiten kopieren:Nicht erlaubt!
 
Seiten löschen: Nicht mehr benötigte Seiten sollten gelöscht werden (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_seite_loeschen.htm)
•Achtung: Breaking Links >> Nachfolgeseite auswählen
 
Infobox: Über «Campus» > «Page Options» einfügen/entfernen (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_infobox_loeschen.htm)
 
Nicht verlinkte Items (Thema in Redaktionssitzungen): Items bitte auch im Backend löschen wenn nicht mehr benötigt (nicht nur von Seite entfernen)
 
Broken Links (Thema in Redaktionssitzungen): Wenn Items (Seiten, Teaser, Bilder) gelöscht werden, aber noch verlinkt sind, führt dies zu Broken Links
•Vor dem Löschen im Backend über «Navigate» > «Links» prüfen, ob verlinkt («Referrers»)
•Bei Austritt von Personen bei Personenteasern Nachfolger/innen auswählen (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_kontaktperson_auswaehlen.htm)

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_haeufige_fehler.htm
