Key: Issuu (PDF-Reader)
Navigation:  Seitenelemente > Content Container

Issuu ist eine amerikanische Firma, die es möglich macht, PDFs im Internet besser darzustellen.
 
Hinweis: Wir speichern die PDFs idealerweise zweimal ab:
 
1.Das Team Marketing & Kommunikation erstellt auf Anfrage Issuu-Dokumente auf Issuu.com. Dafür die entsprechenden Departements-Teams anfragen. Antragstellende erhalten den Issuu-Pfad
2.Webredaktor*in tragen den Issuu-Pfad (alt: Issuu-ID) beim Issuu-Element auf ihrer Seite ein.
3.Webredaktor*in speichern das PDF zusätzlich für den Download in Sitecore ab (optional)
 
Hinweis: Auch Medien sind zweisprachig: Wenn ein Bild oder ein PDF nicht erscheint, überprüfen, ob es in der gewünschten Sprache angelegt worden ist. Optimal Medien immer zuerst in Deutsch anlegen!

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_issuu.htm

