Key: Kontext-Menü
tools>sitecore-experience-management>grundlagen>kontext-menue2>der_campus_bereich>backend
Durch Klicken der Sekundär-Maustaste (Bei Rechtshändern die rechte Maustaste) auf ein Zielobjekt (hier ein Ordner), öffnet sich das Kontext Menü. Es werden nur die Funktionen angezeigt, welche auf das Objekt angewendet werden können.
 

 
 
Die Menüpunkte mit einem schwarzen Pfeil lassen sich weiter öffnen. Mit der primären Maustaste auf den Kontext-Menüpunkt (z.B Insert) klicken. Dadurch öffnet sich das Sub-Menü und es können weitere Befehle, wie hier Quick Links ausgewählt werden.
 


Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_kontext-menue.htm

