Key: Navigation

In diesem Websupport-Artikel werden die verschiedenen Navigationsarten vorgestellt. 

Acht Arten der Navigation
1.Hauptnavigation (grösstenteils automatisch) (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_hauptnavigation.htm)
2.Header (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_header.htm)
3.Breadcrumb (automatisch) (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_breadcrumb_konfigurieren.htm)
4.Side-Navigation (grösstenteils automatisch) (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_seiten_navigation.htm)
5.Footer (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_footer2.htm)
6.Virtuelle Navigation (ist ein Link in der Navigation) (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_virtueller_navigationseintrag.htm)
7.Geschützte Navigation Level 0 + Level 1 (nur durch Administratoren) (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_geschuetzte_navigation.htm)
8.Content (via Teaser) (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_teaser.htm)

Hauptnavigation:
Wird eine neue Seite erstellt, fügt das System diese (den Seitentitel der neuen Seite) automatisch in Navigation ein. Die Seite wird immer unter der aktuell angewählten Seite eingefügt:
 
Wird auf der Seite hslu.ch/wirtschaft/ueber-uns eine neue Seite mit dem Seitentitel "Test" eingefügt, so wird diese unter hslu.ch/wirtschaft/ueber-uns/test eingereiht.
 
Die Redaktion kann einzelne Seiten in der Hauptnavigation ausblenden, verwalten und mit "Drag&Drop" im Navigations-Tree verschieben.
 
Geschützte Navigation:
HINWEIS: Die Level 0 und 1 der Hauptnavigation sind geschützt: Das heisst, dass nur ein Administrator hier Menüpunkte hinzufügen, ändern oder löschen kann.

Durch Redaktoren neu erstellte Seiten werden erst ab der Stufe 2 unmittelbar sichtbar.

Die geschützte Navigation, ist technisch gesehen auch eine virtuelle Navigation und muss explizit manuell durch einen Administrator im Ordner Navigation geschützt erstellt werden.
L0:        Hauptnavigation:     Level 0 - geschützt
L1:        Hauptnavigation:     Level 1 - geschützt
L2:        Fly-Out Navigation:  Level 2
L3:        Fly-Out Navigation:  Level 3 ... bis Level 20 (mehr als sechs Stufen sind nicht empfohlen).
 
Ansicht des Item Tree im Backend der geschützten Navigation (Level 0 und 1)::
Die Navigationspunkte vom Level 0 und 1 (geschützt) der Hauptnavigation werden durch einen Admin im Order Navigation geschützt explizit geschützt:

Ansicht des Item Tree im Backend der Navigation / Seiten (Level 2 bis 20):
Die Navigationspunkte der Hauptnavigation ab dem Level 3 sind nicht mehr geschützt. Hier wird, wenn nichts anderes definiert, automatisch die Seitenstruktur als Navigationshierarchie verwendet.

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_navigation.htm

