Key: Newsletter Form (Komplett) einfügen
Navigation:  Seitenelemente > Content Container

In dieser Anleitung wird erklärt, wie ein Newsletterform auf einer Webseite eingefügt werden kann.

Newsletter Form (Komplett) 

1) Im Content Container auf Add to here klicken.
 
2) Im neuen Fenster New Form auswählen und mit Select bestätigen.
 
3) Das Formular wird automatisch auf der Seite eingebunden und platziert.
 
Hinweis: Das Newsletter-Formular kann von den Webautoren nicht weiter bearbeitet werden. Es kann einzig verschoben oder wieder gelöscht werden.
 
Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_newsletter_form_komplett_einfu.htm

