Key: RSS einfügen
Navigation:  Seitenelemente > Content Container > RSS Reader / RSS Reader mit Vorschau

In dieser Anleitung wird beschrieben, wie ein RSS Feed eingefügt werden kann. Für was ein RSS Feed verwendet werden kann und was es ist, ist hier beschrieben: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/index.html?hm_rss.htm

1) Im Content Container auf + Add to here klicken.
 
2) RSS Reader oder RSS Reader mit Vorschau wählen. Die zweite Option zeigt zusätzlich zum Link eine Kurzversion der angezeigten Mitteilungen.
 
3) Neuen Inhalt generieren mittels Create New Content und das Element benennen.
 
4) In der Floating Toolbar auf den Editierbutton klicken.
 
5) Folgende Eingaben in den drei Feldern tätigen:
 
1.Im Menü die RSS Feed URL eintragen (Beispiel: "http://blog.hslu.ch/feed")
2.Bestimmen, wie viele Einträge maximal angezeigt werden sollen "RSSReaderMaxCount"
3.Optional einen Link auf die Quelle des RSS Feeds einfügen
 
RSS Reader (ohne Vorschau):

RSS Reader mit Vorschau: Zusätzlich kann zwischen den Grössen 50% und 100% gewählt werden.

6) RSS-FEED wird platziert:

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_rss_einfuegen.htm

