Key: Seite erstellen
Navigation:  Seitentypen > Standardseite

In dieser Anleitung wird beschrieben, wie eine neue Standardseite entweder via Experience Editor oder Content Editor (Backend) erstellt werden kann. Aus- und Weiterbildungsseiten, sowie Agendaeinträge und News können nur an bestimmten Stellen in der Websitestruktur erstellt werden. Wie 
Aus- und Weiterbildungsseiten, sowie Agendaeinträge und News-Seiten erstellt wereden wird hier nicht beschrieben.

Eine neue Seite via Experience Editor erstellen: 
1) Im Ribbon Menü Versions > Language darauf achten, dass die korrekte Sprache vorausgewählt ist. Entsprechend dieser Sprachauswahl, wird auch eine neue Seite in dieser Sprachversion angelegt.

2) Im Ribbon Menü Home > Insert Page wählen.
 
Hinweis: Der Seitentyp wird bestimmt, wenn eine neue Seite angelegt wird. Je nachdem, wo die neue Seite platziert wird, stehen andere Optionen zur Verfügung.

3) Im neuen Dialog Standard Site auswählen und mit Präfix + Item Name benennen. Der Seitentitel wird automatisch als Page Title verwendet. Mit Insert wird die neue Seite generiert. Der Seitentitel kann nachträglich angepasst werden.

Hinweis: Der Seitentyp wird bestimmt, wenn eine neue Seite angelegt wird. Je nachdem, wo die neue Seite platziert wird, stehen andere Optionen zur Verfügung

Eine neue Seite via Backend erstellen:
Advanced Users - Backend
1) Backend Fenster öffnen (Ribbon > Campus > Backend)
2) Im Ribbon Menü die korrekte Sprache vorauswählen.
3) Im Ordner Content > Campus > Hochschule Luzern der entsprechende Knoten wählen und via Kontextmenü Insert > Standard Site eine neue Seite einfügen.
4) Im neuen Fenster der Seite einen Präfix + Item Name vergeben und OK klicken.
5) Die neue Seite wurde in der aktuellen Sprachversion angelegt.
 
Pfad im Page-Editor: Ribbon-Menü > Campus > Backend
 
1) Im Backend-Content-Tree Content > Campus > Hochschule an den entsprechende Seitenknoten navigieren, unter welchem eine neue Seite erstellt werden soll.
 
2) Im Ribbon Menü darauf achten, dass die korrekte Sprache vorausgewählt ist. Entsprechend dieser Sprachauswahl, wird auch eine neue Seite in dieser Sprachversion angelegt.
 
3) Auf dieser Seite mittels Kontext-Menü > Insert > und bei diesem Beispiel mit Standard Site eine neue Seite hinzufügen.
 
Hinweis: Der Seitentyp wird bestimmt, wenn eine neue Seite angelegt wird. Je nachdem, wo die neue Seite platziert wird, stehen andere Optionen zur Verfügung.
 
4) Im neuen Fenster der Seite einen Präfix + Seitentitel (Item Name) vergeben und OK klicken.
 
5) Die neue Seite wurde in der aktuellen Sprachversion angelegt
 
Achtung: Seiten nie kopieren oder duplizieren. Stattdessen Seiten neu aufbauen.
 
Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_seitentyp_bestimmen.htm

