Key: Seitentypen

In diesem Webhelp-Artikel werden die verschiednen Seitentypen von unserenm CMS vorgestellt und zur detaillierten Seite dieses Seitentypes verlinkt. Es wird grob erklärt, für was die Seiten verwendet werden.

Seitentypen unterteilen die Seiten der Hochschule Luzern in grobe Kategorien. Durch Seitentypen entstehen die Teilmengen der Veranstaltungs-, Weiterbildungs-, Forschungs- und Dienstleistungsseiten.
 
Zur Verfügung stehen die folgenden Seitentypen:
 
•Standard (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_seite.htm=: Für Inhalte und Übersichtsseiten.
•Veranstaltung (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_template_veranstaltung_event.htm): Für Events.
•News: Für News-Mitteilungen (Diese Rubrik folgt zu einem späteren Zeitpunkt).
•Weiterbildung (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_template_weiterbildung.htm): Für Weiterbildungsangebote und -module.
•Ausbildung (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_template_ausbildung.htm): Für Studienangebote und -module.
•Forschung (Rubrik kann von der Redaktion nicht editiert werden).
•Dienstleistung (Rubrik kann von der Redaktion nicht editiert werden).
•Personen (Rubrik kann von der Redaktion nicht editiert werden).
•Virtueller Navigationseintrag (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_virtueller_navigationseintrag.htm): Für Links in der Navigation, die auf Seiten verweisen, welche ganz woanders liegen.
 
Achtung: Seiten nie kopieren oder duplizieren.

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_seitentypen.htm

