Key: Soundcloud einfügen
Navigation:  Seitenelemente > Content Container > Soundcloud

1) Im Content Container auf Add to here klicken.
 
2) Im neuen Fenster Soundcloud auswählen und mit Select bestätigen.
 
3) Mit Create New Content ein neues Element erstellen, benennen, bestimmen wo es gesichert werden soll und mit OK bestätigen.
 
Hinweis: Soundcloud-Items können auch im Shared-Bereich gesichert werden.
 
4) Das Soundcloud-Element über den Editier-Button in der Floating Toolbar editieren.
 
Hinweis: Damit die Floating Toolbar erscheint in den grün umrandeten Bereich Click here for editing Sound Cloud Object! klicken.
 
5) Die folgenden Daten eingeben und mit OK bestätigen:
 
1.Soundcloud-ID eingeben.
2.Angeben, ob der Code für ein Track oder eine Playliste ist.
3.Entscheiden, ob Album- oder Songcover angezeigt werden soll oder nicht.
 
6) Ein fertiges Soundcloud Beispiel:
 
Hinweis: Erst nach dem Sichern der Webseite ctrl+s erscheinen die Änderungen.

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_soundcloud_einfuegen.htm

