Key: Sprachzentrum ISA Site erstellen
Navigation:  Seitentypen > Weiterbildung >

In dieser Webhelp-Anleitung ist beschrieben wie eine Weiterbildungsseite Sprachzentrum ISA erstellt werden kann. Diese Seiten können nur an bestimmten stellen, und zwar unter der Weiterbildungsseite eingefügt werden. Im Backend ist diese Seite im Baum grün.

Achtung: Seiten nie kopieren oder duplizieren.
 
1) Im Ribbon-Menü den Befehl Home > Insert Weiterbildung wählen.
 
2) Sprachzentrum ISA Site wählen, der Seite einen Namen geben (Item Name) und Insert klicken.
 
3) Die Seite mit den folgenden Elemente wird automatisch erstellt. Anschliessend können die einzelnen Elemente bearbeitet werden.
 
Hinweis: Die Weiterbildungs-Elemente können auch im Backend, über das Ribbon Menü > Campus > Backend bearbeitet werden.
 
Content Container:
1.Page Intro (Titel, Titel 2, Intro Text) >> Bearbeiten (Wichtig für die Google Suche)
2.Social Buttons (können nicht editiert werden)
3.ABToggleText >> Bearbeiten (Titel, Headline, Text)
4.Factsliste Weiterbildung >> Bearbeiten (Programmart, Leitung, Dozent, Durchführungsort, Unterrichtssprache, Anbieter, Zielgruppe, Semester, Evento Anlass ID)
5.MAS Themen Zuordnung
 
Sidebar:
6.Kontaktperson (Manuell) >> Bearbeiten.
7.Info Veranstaltungen Aus- /Weiterbildungen: Bei Informations Event Seiten können Aus- und Weiterbildungsseiten verknüpft werden.
 
Hinweis: Wenn nötig, können auch noch weitere Elemente hinzugefügt werden.
 
Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_sprachzentrum_isa_site_erstell.htm

