Key: Such- und Filterlisten
Navigation:  Seitenelemente > Template Container

Dieser WEbhelp-Artikel listet die verschiedenen Such- und Filterlistenarten auf, die auf der Weibsite eingefügt werden können. 

Such- und Filterlisten stellen eine grosse Anzahl Einträge übersichtlich zusammen. User können diese Einträge durchsuchen und die Suchresultate über Filter einschränken. Es gibt die folgenden Such- und Filterlisten:
 
•Die Ausbildung Filter List fasst Studiengänge zusammen.
•Die Weiterbildung Filter List fasst Weiterbildungsangebote zusammen.
•Die News Filter List fasst News-Mitteilungen zusammen.
•Die Event Filter List fasst Agenda-Einträge in einer Liste zusammen.
•Forschung
•Dienstleistungen
•Die Person Filter List fasst die Personen aus der Selbstpflege-Datenbank zusammen.
 
Listen müssen manuell eingefügt und konfiguriert werden.
 
Hinweis: Organisationseinheiten nur bis Stufe Departement vorselektieren. Alle anderen OEs (Institute, CCs usw.) als fixe Filter setzen. Auf Listen mit wenigen Einträgen die Filter ausblenden.
 
Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_such-_und_filterliste.htm

