Key: Manueller Teaser bearbeiten
Navigation: Seitenelemente > Content Container > Teaser > Teaser bearbeiten

Diese Anleitun beschreibt, wie man nach dem einfügen eines Teasers diesen bearbeiten kann. Wie ein Teaser eingefügt werden kann ist hier beschrieben: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/index.html?hm_teaser_in_template_a.htm

1) In den Manuellen Teaser klicken und das Edit-Icon "Edit manual teaser" anklicken.
 
Hinweis: Das Teaser Bild/Video, der Titel und Text kann auch direkt im Page Editor bearbeitet werden.
 
2) Im neuen Fenster können folgende Einstellungen bearbeitet werden:
 
•Titel
•Text
•Bild > Browse
•Animiertes Bild (GIF)
•Video  ID (Copy & Paste)
•Video Typ
•Link > Insert Link
•Link (nur Bilder via Media Link) in Popup vergrössern (Lightbox)
Hinweis: Der eingeblendete Bild-Text unterhalb der Lightbox stammt vom Alt-Text des Bildes.
•Breite in %
•Publish / Unpublish
 
Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_teaser_bearbeiten.htm

