Key: Wording
Navigation:  Seitenelemente > Text

Generell gelten die Wordings der Hochschule Luzern:
•Wording Deutsch (https://inside.hslu.ch/mk/cicd/Seiten/Startseite.aspx)
•Wording Englisch (https://inside.hslu.ch/mk/Seiten/InfoWiki/%C3%9Cbersetzungsdienst.aspx)
 
Der Halbgeviertstrich ist etwas länger als ein normaler Bindestrich. Gemäss Wording kommt er zwischen "Hochschule Luzern" und "Wirtschaft" zum Einsatz. Er wird durch folgende Tastenkombination erzeugt:
 
alt-Taste (gedrückt halten), dann "0150" eingeben.
 
Beispiel Halbgeviertstrich:        –
Beispiel Bindestrich:                -
Beispiel aus der Praxis: "Hochschule Luzern – Wirtschaft"

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_wording_der_hochschule_luzern.htm

