Key: Presentation
Navigation:  Tools > Sitecore Experience Management > Experience Editor > Ribbon-Menü >
 
In Sitecore unserem CMS System gibt es den Content Editor und den Experience Editor Bereich. Im Content Editor gibt es ein Presentation-Tab im Ribbon Menu. 

Achtung: Unter dem Presentation-Tap stehen Funktionen zur Verfügung, welche nur durch Administratoren oder sehr gut geübten Webredaktoren verwendet werden sollten. In den folgenden Unterkapitel werden die Buttons "Shared Layout" und "Reset" erläutert.

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_advanced.htm


Key: Reset
Navigation:  Tools > Sitecore Experience Management > Experience Editor > Ribbon-Menü > Presentation

Mit Reset lässt sich ein defektes Layout wieder herstellen, ist jedoch mit Vorsicht zu benutzen. Dies wenn z.B. automatisch platzierte Elemente versehentlich gelöscht wurden. Automatisch platzierte Element sind z.B. Info-Boxen, oder alle Elemente die bei den Seitentypen Veranstaltung (Agenda-Eintrag), Weiterbildung, Studium (Ausbildungs-Site) werden Seitenelemente automatisch platziert werden, wie z.B. die Factliste.

Achtung: Bei einem Reset einer Seite wird diese zum Standard zurückgestellt! Alle Inhalte dieser Seite müssen wieder neu verknüpft werden!

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/index.html?hm_reset.htm
