Key: Bilder der Galerie zuweisen
Navigation:  Seitenelemente > Content Container > Bildergalerie

Diese Anleitung beschreibt, wie einer Bildergallerie Bilder eingefügt werden können. 

1.Im Page Editor in die Galerie klicken und im Menü Bildergalerie auf den Editieren-Button klicken.
 
2.Im neuen Fenster den Ordner mit den gewünschten Galerie-Bildern auswählen.
 
Hinweis: Es können ganze Ordner oder einzelne Bilder für eine Galerie ausgewählt werden.
 
Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_bildgalerie_bearbeiten.htm

