Key: Template C
Navigation:  Seitenelemente > Template Container > Template auf einer Seite platzieren >

Dieser Webhelp-Artikel zählt auf, welche Elemente im Template B eingefügt werden können. Templates sind Behälter ("Container"), die den darin platzierten Inhalten ein spezielles Aussehen geben oder Inhalte aus Datenbanken zusammensuchen und darstellen.

Mögliche Template C Elemente:
1.Manueller Teaser
2.Event Teaser
3.Multi Event Teaser
4.Image Teaser
5.Bildergalerie
6.Bildergeschichte
7.Rich Text Teaser
8.Geschützter Umbruch zwischen Teaser
9.News Teaser
10.Multi News Teaser
11.Forschungs Teaser

Bedingung::
Hinweis: Das Template C wird für Hauptseiten verwendet. Der Standard Content-Container und der Sidebar-Container bleiben leer.
 
Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_darstellung_template_c_teaser.htm

