Key: Shared Data
Navigation:  Tools > Sitecore Experience Management > Experience Editor > Ribbon-Menü > Campus

Anleitung zwigt wo Shared Items angelegt werden können. 

Der Button "Shared Data" erlaubt es bei entsprechender Berechtigung, neue Shared Items anzulegen. Shared Items sind vordefinierte Elemente, welche die gesamte Redaktion einsetzen aber nicht direkt verändern kann.
 
Pfad im Page-Editor: Ribbon-Menü > Campus > Shared Data

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_daten.htm

