Key: Campus
Navigation:  Tools > Sitecore Experience Management > Experience Editor > Ribbon-Menü

Dieser Webhelpartikel zählt auf welche Funktionen unter dem Tab Campus im Experience Editor zu finden sind.

Im Experience Editor unter dem Tab Campus stehen alle wichtigen Funktionen und Ordner (Bereiche) zur Verfügung:
 
1.Change URL: URl der aktuellen Seite ändern.
2.Navigations Options: Anzeige der Seite in der Navigation ändern.
3.Page Options: Moodboard und Infobox zuweisen sowie Title und Description Tags verwalten.
4.Publish Options: Seite veröffentlichen.
5.Backend: Ins Bachend (Content Editor) wechseln.
6.Configuration: Konfigurationsoptionen.
7.Media Library: Medien hochladen und verwalten.
8.Shared Data: Auf geteilte Items zugreifen.
9.Extended Preview: Vorschau von verschiedenen mobilen Geräten
10.Web Shortcut Liste: Das Web Shortcut Tool wird vor allem zum überprüfen vorhandener Shortcuts; auch als Redirects bekannt, verwendet.
11.Webhilfe: Hilfeseiten zu Sitecore
 
Hinweis: Sitecore 8.2 speichert Änderungen automatisch, welche in den Optionen der Campus-Buttons wie URL, Navigations Options, Page Options, getätigt wurden.
 
Ein Beispiel wäre das Zuweisen einer Infobox einer Seite via Page Options. Zurück auf der Seite sind solche nicht sofort sichtbar. Der Speichern-Button lässt sich ebenfalls nicht anklicken, da die Anpassung im Hintergrund bereits gesichert wurde.
 
> In diesem Fall muss die Seite neu geladen werden. Dies kann mittels der Funktionstaste F5 (Refresh) oder mit einem Klick auf das Browser-Button bewerkstelligt werden. Danach werden die aktuellen Inhalt der Seite dargestellt.

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_der_campus_bereich.htm

