Key: Durchführungen
Navigation:  Seitentypen > Ausbildung (Studium) > Studiengangsstruktur (Modul Generator)

In dieser ANleitung geht es um das Studiengangsstruktur Element Durchführungen

BEARBEITUNG DURCH ADMINISTRATOR
Durchführungs-Ordner sind im Data-Ordner der Ausbildungsseite (z.B. Bachelor-of-Science-in-Business-Administation) > Data > im Ordner Durchführungen angelegt.

Wichtig: Die Namen der Durchführungen sind die Kombinationen, welche sich aus Vertiefungen und den möglichen Zeitmodellen ergeben.
 
1) Eine neue Durchführung lässt sich übers Kontext-Menü einfügen. Der Befehl Insert > Studium Durchführung erstellt ein neues Item.
 
Im Content-Bereich muss als erstes das Zeitmodell und eine Vertiefungsrichtung gewählt werden. Der Speichervorgang benennt Durchführungen automatisch um.
 
Hinweis: Die Durchführungs-Namen setzen sich immer aus der Vertiefungsrichtung und dem Zeitmodell zusammen.

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_durchfuehrungen.htm

