Key: Bestehende Slides dem Moodboard zuweisen
Navigation:  Seitenelemente > Moodboard >

In dieser Anleitung geht es dasrum wie man nachdem man ein Moodboard Slide erstellt hat, dieses einer Seiter einfügen kann, oft sagt man auch zuweisen kann. 


1) Im Ribbon-Menü auf Campus > Page Options klicken. Im Data Bereich unter Moodboard können die Slides zugewiesen werden. In unserem Fall wird der lokale Slide "Mein Slide 1" der Seite zugewiesen:
 
oIm linken Bereich "Moodboard Slides" das Slide in der Baumstruktur auswählen und durch den Pfeil-Button der Seite zuweisen und OK klicken. Alle der Seite zugewiesenen Slides werden im rechten Bereich "Selected" aufgelistet.
 
oIm linken Bereich "Moodboard Slides (Mobile)" das Slide in der Baumstruktur auswählen und durch den Pfeil-Button der Seite zuweisen und OK klicken. Alle der Seite zugewiesenen Slides werden im rechten Bereich "Selected" aufgelistet.
 
Hinweis: Wird die Checkbox Moodboard Slides zufällige Reihenfolge angewählt, werden die Selected Slides in zufälliger Reihenfolge angezeigt (Preview und Live).
 
Achtung: Slides für das mobile Moodboard müssen der Seite explizit zugewiesen werden.
 
Achtung: Slide-Ordner dürfen nicht ausgewählt werden. Die im Ordner enthaltenen Slides werden so nicht auf der Seite angezeigt. Jedes Slide muss der Seite einzeln zugewiesen werden.
 
Bei der Desktop Version würden in diesem Beispiel zwei Slides zur Verfügung stehen, hingegen bei der Mobile-Version nur eines.
 
Hinweis: Im linken Feldbereich werden alle Slides aufgelistet. Die lokalen Slides sind im Bereich Moodboard zu finden. Die Shared Slides sind im Bereich Moodboard - Global zu finden.
 
2) Anschliessend im Page-Editor auf Speichern klicken.
 
Hinweis: Der rote Hinweis Text ist nicht mehr sichtbar; der Slide wird daher auf der Website angezeigt.
 
3) Wenn der Seite ein Shared Slide zugewiesen wurde, ist dies im Page-Editor am gelben Text im Mood-Board erkennbar.
 
4) Via Extended Preview kann geprüft werden, ob das mobile Moodboard erscheint. Wenn dies nicht der Fall ist, wurde etwas falsch konfiguriert.
 
Achtung: Dies ersetzt nicht das Prüfen des Erscheinungsbildes auf mobilen Geräten.
 
Hinweis: Je nach Devicebreite (Phone, Tablet) wird das Bild in der Breite beschnitten, vor allem bei Hochformat-Devices wie einem Smartphone. Aus diesem Grund muss sich die zentrale Botschaft in der Bildmitte befinden. Zu beachten ist auch der Textbereich, welcher im oberen Bildbereich seinen Platz einnimmt.

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_eigene_und___oder_shared_slide.htm