Key: Extrafooter
Navigation:  Seitenelemente > Extrafooter Container >

Der Extrafooter ist ein Element, welches am unteren Seitenrand eingefügt werden kann. Es stellt flankierende Inhalte dar. Hauptinhalte gehören nicht hierhin.
 
Der Extrafooter muss immer genau 4 Teaser enthalten! Pro Seite gibt es maximal 1 Extrafooter.
 
Die Inhalte bewegen sich zwischen Studium (Orte, internationaler Austausch) und Leben (Leben; Geld und Studium).
 
Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_extra_footer.htm

