Key: Häufige Fehler

Dieser Websupport Artikel enthält ein paar häufige Fehler die im CMS gmacht werden. 

Text einspaltig oder zweispaltig? Der Text im Rich Text Teaser erscheint im Web (live) und in der Vorschau zweispaltig. Stattdessen eignet sich in vielen Fällen das Element "Formatierter Text mit Bild. Dises kann auch ohne Bild eingefügt werden. Hier noch ein Überblick über die Funktionalität und Möglichkeiten der einzelnen Teaser-Items.

Toggle Text:
Spaltenanzahl: 1
Bild: Nein
Text "verstecken" möglich?: Ja
Formattierungen möglich?: Ja
Links möglich: Ja

Rich Text Teaser:
Spaltenanzahl: 2
Bild: Nein
Text "verstecken" möglich?: Ja
Formattierungen möglich?: Ja
Links möglich: Ja

Formatierter Text mit Bild:
Spaltenanzahl: 1
Bild: Ja (optional)
Text "verstecken" möglich?: Ja
Formattierungen möglich?: Ja
Links möglich: Ja

Wording:
Kombo-Kopplung: Wortkombinationen, die Fremdwörter oder Kurzformen enthalten sind zu koppeln.
Beispiel Kurzform: "Info-Veranstaltung"
Beispiel Fremdwort: "Bachelor-Arbeit" oder "Inhouse-Schulung"
 
Beträge in Schweizer Franken: Beträge in Schweizer Franken sind als 'CHF 500.-' und 'CHF 1'000.-' zu schreiben. Wendungen wie '500 Franken' entsprechen nicht dem Wording.
 
Offizielle Schulbezeichnungen: Wenn die Organisationseinheiten, Departemente und die Dachorganisation der Hochschule Luzern sind nach aussen jeweils mit den offiziellen Bezeichnungen zu beschreiben. Also beispielsweise "Hochschule Luzern – Kunst" statt "Kunsti".

Bilder:
Heller Hintergrund: Bilder mit hellen Hintergründen funktionieren eher schlecht, weil dadurch das Layout verschwimmt.
 
Überladene Bilder: Bilder mit vielen Details funktionieren eher schlecht, weil diese in kleinen Formaten nicht mehr ausgemacht werden können. Ausserdem machen detailreiche Bilder die Seite unruhig.
 
Zu grosse Bilder: Bilder müssen korrekt zugeschnitten und web-optimiert abgespeichert werden (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_photoshop.htm).

Text:
Die Hochschule Luzern beschreibt sich und zugehörige OEs in der dritten Person Singular. Die erste Person Plural soll nicht, die direkte Anrede des Publikums nur vereinzelt eingesetzt werden. Beispiele:
 
Richtig: "Das Institut für Tourismuswirtschaft ITW veröffentlicht eine neue Studie."
Falsch: "Wir veröffentlichen eine neue Studie."
Spärlich einsetzen: "Lesen Sie die neue Studie des ITW!"

Prozess: 
Bild-Lieferung: Bilder nicht in Word-Dokumenten liefern. Immer als möglichst grosse Bild-Dateien an M&K schicken.
 
Hierarchie: Aus den Dokumenten, welche Inhaltsverantwortliche der Web-Redaktion zusenden, muss klar werden, in welcher Reihenfolge Elemente anzuordnen sind. Nehmen Inhaltsgebende keine Hierarchisierung vor, macht M&K einen Vorschlag.

Sitecore:
Obligatorische Elemente: Dürfen nicht fehlen: Spitzmarke (Titel), Titel (Titel2), Lead (Intro-Text).
 
Call-to-Action: Das Element "Linkliste mit E-Mail und Telefon" soll nur als Call-to-Action (Dokument-Download, Anmeldung, Weiterleitung zur Zielseite) verwendet werden. Das Element ist keine Navigation.
 
Templates: Pro Seite gibt es entweder einen Content Container und eine Sidebar Container (Inhaltsseite) oder einen Template Container (Übersichtsseite, optional mit Filterliste).
Template und Content Container dürfen nicht zusammen auf einer Seite stehen.
 
Seiten verschieben: Per Drag & Drop möglich (Ausnahme: Veranstaltungen)
Alle betroffenen Seiten (inkl. Unterseiten) an web-support@hslu.ch melden, damit Umleitungen eingerichtet werden können
 
Seiten auf «Never publish» setzen: Nicht empfohlen
•Gilt für die gesamte Seite (und für alle Unterseiten) nicht nur für gemachte Änderungen
 
Seiten kopieren:Nicht erlaubt!
 
Seiten löschen: Nicht mehr benötigte Seiten sollten gelöscht werden (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_seite_loeschen.htm)
•Achtung: Breaking Links >> Nachfolgeseite auswählen
 
Infobox: Über «Campus» > «Page Options» einfügen/entfernen (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_infobox_loeschen.htm)
 
Nicht verlinkte Items (Thema in Redaktionssitzungen): Items bitte auch im Backend löschen wenn nicht mehr benötigt (nicht nur von Seite entfernen)
 
Broken Links (Thema in Redaktionssitzungen): Wenn Items (Seiten, Teaser, Bilder) gelöscht werden, aber noch verlinkt sind, führt dies zu Broken Links
•Vor dem Löschen im Backend über «Navigate» > «Links» prüfen, ob verlinkt («Referrers»)
•Bei Austritt von Personen bei Personenteasern Nachfolger/innen auswählen (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_kontaktperson_auswaehlen.htm)
 
Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_haeufige_fehler.htm

