Key: News
Navigation:  Seitentypen

In diesem Webhelp-Artikel wird aufgelistet welche Elemente der Seitentyp Nesweite enthält.

Siehe auch: News erfassen (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_news_einfuegen.htm), News Teaser (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_news_teaser_einfuegen.htm), Multi News Teaser (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_multi_news_teaser_einfuegen.htm), News Filter List (https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_news_filter_list.htm)
 
Achtung: Seiten nie kopieren oder duplizieren.
 
Hinweis: Nach dem Erstellen einer News wird der Index neu erstellt. Dies kann bis zu 15 Minuten dauern (Wird Zukünftig vermutlich auf 1/2 Tag eingestellt). Erst danach ist die neue News in den Filterlisten oder Teaser auffindbar.
 
Achtung: Die speziellen News-Items wie z.B. "Kategorie" nicht löschen, da diese Elemente nicht einfach wieder integriert werden können.
 
Die News-Seite stellt Neuigkeiten dar. Sie generiert folgende Elemente:
 
1.News-Intro analog Page-Intro (ohne Titel 2, aber mit weiteren Felder)
 
Felder sichtbar auf der News Seite:        
       - News Datum
       - Titel
       - Headline
       - Kategorie
       - Themen
 
Zusätzliche Felder für Filter und Listen:
       - Teaser Text für Multinewsliste
       - In Multinewsliste anzeigen bis
       - OE (Organisations-Einheit)
       - Bild für Filterliste (Ist unabhängig von "Formatierter Text mit Bild")
       - Leistungsauftrag (nur für Filter)
 
2.Social Media Buttons
3.Formatierter Text mit Bild
 
Hinweis: Weitere Elemente können optional hinzugefügt werden. Zur Auswahl stehen alle Elemente, die in Content Containern verwendet werden können.
 
Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_news.htm

