Key: Seite verschieben
Navigation:  Seitentypen > Standardseite

In dieser Anleitung wird beschrieben, wie eine Seite verschoben werden kann. Ausserdem wird darauf hingewiesen, dass vor dem verschieben in manchen Fällen ein Redirect eingerichtet werden muss

1) Auf die zu verschiebende Seite navigieren und Im Ribbon-Menü den Befehl "Home > Move Page" aufrufen.
 
2) Im Dialog Zielseite anwählen und mit "Move" bestätigen.
 
Hinweis: Im Backend können Seiten auch per Drag & Drop sehr genau und einfach verschoben werden.
 
Achtung: Beim Verschieben einer Seite wird automatisch die Seiten-URL (inkl. aller Unterseiten!) geändert. Ohne Umleitung gelangen Webbesucher via Suchmaschinen wie Google oder auch über andere Werbemassnahmen auf Fehlerseiten («404: Seite nicht gefunden»), was verhindert werden sollte. Zudem werden die neuen bzw. geänderten URLs von Google wieder neu indexiert, was je nach Level unterschiedlich lange dauern kann.
 
Daher kann via Redirect (= Umleitung, im Voraus über den Web-Support beantragen) sichergestellt werden, dass die Webbesucher auf die richtige Seite umgeleitet werden und zudem auch das Google-Ranking der alten Seite auf die neue übertragen werden kann.
 
Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_seite_verschieben.htm

