Key: Slide Inhalt bearbeiten
content2>moodboard
Advanced Users - via Backend
1) Backend Fenster öffnen (Ribbon > Campus > Backend)
2) Data Ordner der entsprechenden Seite öffnen.
3) Den Ordner Moodboard öffnen und das entsprechende Slide anklicken.
4) Im Content-Bereich die Daten eingeben oder editieren.
 
 
1) Um ein Slide zu editieren, auf das Slide-Bild klicken und anschliessend auf den Edit-Button klicken.
 
Hinweis: Der Slide-Titel und der Slide Text kann im Page-Editor direkt bearbeitet werden. Dafür in das entsprechende Textfeld klicken und den Text editieren. Anschliessend auf Speichern klicken.
 

 
 
3) Im Data Fenster können alle Felder wie Titel, Text, Bild, Bid Mobile und der Bildlink "Zielseite" editiert werden:
 

 
 
4) Auf OK und anschliessend auf Speichern klicken. Die Änderungen werden sichtbar.
 


Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_slide_bearbeiten_oder_loeschen.htm

