Key: Slide vorübergehend vom Moodboard entfernen
content2>moodboard
Advanced Users - via Backend
1) Page Options Fenster öffnen (Ribbon > Campus > Page Options)
2) Unter der Rubrik Moodboard Slides zuweisen, entfernen oder in der Reihenfolge ändern.
 
 
1) Im Ribbon-Menü auf Campus > Page Options klicken. Im Data Bereich unter Moodboard können die Slides organisiert werden.
 
oIm rechten Bereich "Selected" den Slide auswählen und durch den Pfeil-Button vom Moodboard entfernen.
 

 
Hinweis: Der Slide wird nicht gelöscht, sondern verbleibt im Datenstruktur erhalten
 

 
2) Anschliessend im Page-Editor auf Speichern klicken.

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_slide_voruebergehend_von_der_s.htm

