Key: Floating Toolbar
Navigation:  Tools > Sitecore Experience Management > Experience Editor

Unter "Floating Toolbar" verstehen wir das Men체, das erscheint, wenn ein Sitecore-Element mit der Maus zum Bearbeiten ausgew채hlt wird. Je nachdem, welches Element gerade aktiv ist, bietet die Floating Toolbar andere Optionen.

Achtung: Wird der Text formatiert eingef체gt, erscheinen Warnungen. Daher den Text immer unformatiert einf체gen!

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_symbole_.htm

