Key: Text
Navigation:  Seitenelemente

Dieser Webhelp-Artikel enthält allgmeneine stylistische Tipps die beim erfassen von Texten auf der WEbsite zu beachten sind.

Der Haupttext belegt:
Der Haupttext (,Body‘) liefert die Belege für die Behauptungen im Lead. Er ist schnell erfass- und überblickbar. Beispiele sind eine sehr effiziente Art etwas zu belegen.
 
Überfliegbare Texte sind gut strukturierte Texte: Absätze, Zwischentitel, Blockquotes, Listen, Fettdruck und der Einsatz von visuellen Medien unterstützen Leser bei der Navigation durch einen Inhalt.

Abschnitte beginnen mit dem Allerwichtigsten:
Ein Abschnitt (‚Paragraph‘) ist kurz und pointiert. Er stellt ein Thema oder einen Aspekt dar und bietet der Leserschaft das Wichtigste im ersten Satz. Schreibende nehmen so der Leserschaft Arbeit ab. Dies ist der Grundsatz von Usability, also dem Bestreben, die Benutzbarkeit zu vereinfachen.

Blockquotes holen Leser ab:
Das typographisch vom Fliesstext klar abgesetzte Zitat hat sich etabliert. Dieses sogenannte Blockquote lockert den Text auf und bietet einen zusätzlichen Einstiegspunkt. Das Blockquote ist ein Mittel, Texte im Web besser zu strukturieren.
 
Beispiel: „Ein gutes Zitat ist wie ein offenes Fenster. Es lädt ein, etwas tiefer zu blicken.“

Ein Satz macht eine (und nur eine) Aussage:
Sätze im Internet sind kurz. Wie Abschnitte beschränken sie sich auf eine Aussage.
 
Schachtelsätze und Passivkonstruktionen erschweren den Lesefluss. Synonyme oder stark sinnverwandte Begriffe machen Texte verständlicher und stilistisch schöner. Synonyme verbessern die Auffindbarkeit durch Suchmaschinen-Bots.
 
Beispiel: Metzger Meier, Herr Meier, der Metzger, Hans Meier sind alles Synonyme für ein und dieselbe Person.

Auszeichnung: Fett vor Kursiv: 
Oft empfiehlt es sich, Wichtiges, etwa Keywords, besonders hervorzuheben. Fettdruck ist der Kursivschrift vorzuziehen, weil Kursivschrift am Bildschirm schwerer zu lesen ist. Wir wenden Auszeichnungen punktuell an und nicht flächendeckend.

Links machen klar, wohin sie führen:
Ein Link verrät, wohin er führt. Richtig eingesetzt, dienen Links als Belege (ähnlich Zitaten in Forschungsarbeiten) und verleihen einem Text im Internet Autorität.
 
Beispiel: Es ist besser, so zum World Wide Web Konsortium zu verlinken als so: hier klicken.

Bildhafte Sprache erschwert das Übersetzen:
Texte im Netz werden nicht immer in der Sprache gelesen, in der sie ursprünglich geschrieben wurden. Google-Translate macht es möglich: Aus Deutsch wird Englisch. Je weniger idiomatische (das heisst sprach-typische Ausdrücke) verwendet werden, desto besser die automatischen Übersetzungen. Idiomatische Ausdrücke und Redewendungen sind deshalb durch nicht-bildliche Synonyme zu ersetzen.
 
Beispiel: „Sie ist gestorben“, statt „Sie hat das Zeitliche gesegnet.“

Es lohnt sich, Abkürzungen einzuführen:
In Texten für die Öffentlichkeit sind Abkürzungen bei der ersten Verwendung einzuführen. An der Hochschule Luzern gibt es ähnlich viele Abkürzungen wie im Schweizer Militär. Hier wie dort sind Abkürzungen – CCs, KAMs und so weiter – für Aussenstehende unverständlich.
 
Beispiel: „Das Competence Center Tourismus (CC Tourismus) hat vorgestern […] so berichtete Henriette Muster vom CC Tourismus.“
 
Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_text.htm

