Key: Titel (Spitzmarke)
Navigation:  Seitenelemente > PageIntro

Der Titel ist das wichtigste Text-Element auf einer Seite. Er sagt klar und deutlich, um was es grob geht. Er ist idealerweise unter 60 Zeichen lang. Der Titel wird standardm채ssig auch in der Flyout-Navigation verwendet. Beim Texten muss also klar die schnelle Erfassbarkeit im Vordergrund stehen.
 
Ist ein Seitentitel zu lang f체r die Flyout-Navigation, den Breadcrumb oder die Side-Navigation, erfasst die Redaktion in den Navigation Options eine Kurzversion des Titels.
 
Das System verwendet den "Titel" standardm채ssig als Page Title. Der Page Title erscheint im Browser-Fenster und in den Google-Suchresultaten. Der Page Title kann in den Page Options manuell 체bersteuert werden.
 
Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_titel.htm

