Key: Ton und Haltung
Navigation:  Seitenelemente > Text

Dieser Webhelp-Artikel enthält Allgemeine inhaltliche Regeln zum erfassen von Texten.

Die Hochschule Luzern spricht von sich in der dritten Person Singular:
Generell verwendet die Hochschule Luzern die dritte Person Singular. In speziellen Fällen (also etwa bei Zitaten, Willkommensgrüssen etc.) ist der Wechsel zur ersten Person (Singular oder Plural) gestattet.
 
Aussagen in der ersten Person („ich“ und „wir“) sollten aber klar einer Quelle (beispielsweise „Markus Hodel, Rektor der Hochschule Luzern“) zuzuordnen sein.
 
Beispiel: „Am 1. Oktober 2014 geht der neue Internetauftritt der Hochschule Luzern online. Die Überarbeitung nahm rund drei Jahre in Anspruch. Entstanden ist die wohl modernste Webpage im Schweizer Bildungssektor.“

Die Hochschule Luzern wendet sich an Sie!:
Die direkte Wendung an Ansprechpersonen auf hslu.ch geschieht in der Höflichkeitsform "Sie". Die unmittelbare Anrede sollte sparsam eingesetzt werden.
 
Beispiel: „Melden Sie sich für den Newsletter der Hochschule Luzern an!“

Die Hochschule Luzern ist die Fachhochschule für die Praxis:
Die Redaktion betont diesen Praxisbezug in allen Inhalten. Die Leitfrage beim Überarbeiten und der Kreation neuer Inhalte muss sein: „Welche praktischen Anwendungen hat ein Bildungsprodukt oder ein Forschungsresultat?
 
Die Devise lautet: "Show. Don't tell."

Klartext zeigt Kompetenz: 
Der Ton der Hochschule Luzern
-variiert je nach Inhalt
-ist nicht anbiedernd
-zeigt Qualität
-ist klar
-bezeugt Ausdruckskompetenz
-zeigt Aussensicht
-ist unkompliziert
-wirkt nicht pseudo-akademisch
-klingt wissenschaftlich
-lädt zur Interaktion ein - ist nicht nur auf Senden, sondern auch auf Empfangen von Botschaften ausgelegt
-besteht darin, schnell zur Sache zu kommen
-favorisiert eine aktive Schreibhaltung geschrieben
Aktiv: „Der Rektor sprach in der Aula Magna.“
Passiv: „In der Aula Magna wurde vom Rektor eine Ansprache vorgetragen.“)
-orientiert sich am Ton der Textakademie

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_ton_und_haltung.htm

