Key: Veranstaltung löschen
Navigation:  Seitentypen > Veranstaltung (Agenda-Eintrag)

In dieser Webhelp-Anleitung wird beschrieben, wie eine Veranstaltungsseite gelöscht werden kann.

1) Im Experience Editor zur Event Detail-Seite navigieren
 
2) Im Ribbon-Menü den Befehl Home > Delete Event auswählen.
 
3) Es erscheint ein neues Fenster, bei welchen die Löschung bestätigt werden kann.
 
4) Navigiert man mit der Breadcrumb Navigation zurück auf die Agenda Seite, ist ersichtlich, dass der Event gelöscht wurde.
 
Der Event wir in der Liste nicht mehr aufgeführt:
 

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_veranstaltung_loeschen.htm

