Key: Weiterbildung WBK Site erstellen
seitentypen>template_weiterbildung
Achtung: Seiten nie kopieren oder duplizieren.
 
1) Im Ribbon-Menü den Befehl Home > Insert Weiterbildung wählen.
 

 
 
2) Weiterbildung WBK Site wählen, der Seite einen Namen geben (Item Name) und Insert klicken.
 

 
 
3) Die Seite mit den folgenden Elemente wird automatisch erstellt. Anschliessend können die einzelnen Elemente bearbeitet werden.
 
Hinweis: Die Weiterbildungs-Elemente können auch im Backend, über das Ribbon Menü > Campus > Backend bearbeitet werden.
 
Content Container:
1.Page Intro (Titel, Titel 2, Intro Text) >> Bearbeiten (Wichtig für die Google Suche)
2.Social Buttons (können nicht editiert werden)
3.ABToggleText >> Bearbeiten (Titel, Headline, Text)
4.Factsliste Weiterbildung >> Bearbeiten (Programmart, Dauer Zahl, Dauer Einheit, ICS-Datei, Leitung, Durchführungsort, Unterrichtssprache, Anbieter, Semester, Evento Anlass ID)
5.WBK Themen Zuordnung
 
Sidebar:
6.Kontaktperson (Manuell) >> Bearbeiten.
7.Info Veranstaltungen Aus- /Weiterbildungen: Bei Informations Event Seiten können Aus- und Weiterbildungsseiten verknüpft werden.
 
Hinweis: Wenn nötig, können auch noch weitere Elemente hinzugefügt werden.
 

 
 

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_weiterbildung_wbk_site_erstell.htm

