Key: WeVe-Link (Evento Anlass Anmeldungen)
Navigation:  Seitentypen > Weiterbildung

Diese Anleitung beschreibt, wie Evento-Anlässein Sitecore eingefügt werden können und beschreiebn, wie durch das einfügen eines Evento Anlasses mit WeVe-Link, die Infobox automatisch ausgefüllt wird.

Hinweis: Die Linkliste mit E-Mail und Telefon (Call-to-Action Teaser) muss auf der Seite manuell eingefügt werden, will man die WeVe-Link Funktionalität nützen.
 
Die folgenden Weiterbildungen erlauben das automatische generieren eines WeVe-Link's im Item Linkliste mit E-Mail und Telefon (Call-to-Action Teaser). Dazu muss in der Fact's Liste im Feld Evento Anlass ID eine gültige Anlass Nummer eingetragen werden.

Achtung: Die Linkliste mit E-Mail und Telefon (Call-to-Action Teaser) muss auf der Seite manuell eingefügt werden, will man die WeVe-Link Funktionalität nützen.

1. Evento Anlass ID in der Factsliste Weiterbildung eintragen:
1.Auf der Weiterbildungsseite die Facts Liste bearbeiten.

2.Ganz am Ende kann die Evento Anlass ID eingetragen werden. Danach auf OK klicken und die Seite speichern.

2. Das Item "Linkliste mit E-Mail und Telefon (Call-to-Action Teaser) auf der Seite platzieren: 
1.Beim Container Sidebar das Item Linkliste mit E-Mail und Telefon hinzufügen.
 
2.Wurde eine gültige Evento Anlass ID eingegeben wird der WeVe-Link mit einer Status Meldung automatisch in der Linkliste mti E-Mail und Telefon angezeigt. Umgangssprachlich wird dieses Elment auch Infobox genannt. Die Informationen erscheinen dort nur automatisch wenn in der Filterliste eine gültige Evento-ID hinterlegt wurde und der Event in Evento richtig gepflegt wurde. 
 
Folgende Status können angezeigt werden:
•Anmeldung nicht möglich
•Anmelden
 
3.Wird der Status Anmelden angezeigt, wird man durch klicken auf den WeVe-Link zur Anmeldeseite des Anlasses weitergeleitet.

Link: https://applsupport.hslu.ch/webhelp/hm_weve-link.htm

